Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Ms. Wi!
सुश्री वाई!
Hello.
नमस्ते।
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
Oh, I had some business to handle.
ओह, मुझे कुछ काम निपटाना था।
If you're done eating, would you like to have tea with me?
अगर आपका खाना हो गया है, तो क्या आप मेरे साथ चाय पीना चाहेंगे?
I…
मैं…
Shall we?
क्या हम?
I'll join.
मैं शामिल हो जाऊंगा।
Me too.
मैं भी।
I'll join too.
मैं भी शामिल हो जाऊंगा।
Let's sit over here.
चलिए यहाँ बैठते हैं।
Here you go.
हेयर यू गो।
The weather is so nice today.
आज मौसम बहुत सुहावना है।
-What would you like to drink? -I'll have an iced Americano.
आप क्या पीना चाहेंगे? मैं एक आइस्ड अमेरिकानो लूंगा।
I'll have a hot Americano.
मुझे एक गर्म अमेरिकानो चाहिए।
And you, Mr. Lee?
और आप, श्रीमान ली?
He'll have peppermint tea.
वह पुदीने की चाय पिएगा।
You don't drink coffee in the afternoon, right?
आप दोपहर में कॉफी नहीं पीते , है ना?
Yes, I'll have a peppermint tea.
जी हां, मैं पुदीने की चाय लूंगा।
Okay.
ठीक है।
I'll go and order.
मैं जाकर ऑर्डर कर देता हूँ।
-No, I'll do it. -I will.
नहीं, मैं करूँगा। मैं करूँगा।
She'd feel uncomfortable if her boss tagged along.
अगर उसका बॉस भी साथ आ जाए तो उसे असहज महसूस होगा ।
-Go, now. -Right.
-जाओ, अभी। -ठीक है।
I'll go instead.
मैं जाऊँगा।
Wait.
इंतज़ार।
I'd feel uncomfortable with an actor too.
मुझे भी किसी अभिनेता के साथ असहज महसूस होगा।
I'll go by myself.
मैं अकेले जाऊँगा।
I gave you the chance on a silver platter. What more can I do for you?
मैंने तुम्हें सुनहरा मौका दिया। मैं तुम्हारे लिए और क्या कर सकता हूँ?
But she said going with an actor would be just as uncomfortable.
लेकिन उन्होंने कहा कि किसी अभिनेता के साथ जाना भी उतना ही असुविधाजनक होगा।
Go now.
अब जाओ।
Okay.
ठीक है।
-Be careful. -Thank you so much.
-सावधान रहें। -बहुत-बहुत धन्यवाद।
Here's your peppermint tea, Mr. Lee.
ये लीजिए आपकी पुदीने की चाय, मिस्टर ली।
Me first?
मैं पहले?
Thank you.
धन्यवाद।
The weather sure is nice.
मौसम वाकई बहुत सुहावना है।
You've said that so many times.
आपने यह बात कई बार कही है।
These flowers are called anemones.
इन फूलों को एनीमोन कहते हैं।
I heard they symbolize hopeless love.
मैंने सुना है कि वे निराशाजनक प्रेम का प्रतीक हैं।
And they smell…
और उनमें से बदबू आती है…
enchantingly sweet.
बेहद मनमोहक और मधुर।
So sweet.
बहुत अच्छा।
How do you know such things?
आपको ये सब बातें कैसे पता चलती हैं?
Because Kang Pil-gu likes flowers.
क्योंकि कांग पिल-गु को फूल पसंद हैं।
You really must be a fan to know that about him.
आपको उनके बारे में यह जानने के लिए वास्तव में उनका प्रशंसक होना चाहिए ।
Chief.
अध्यक्ष।
So please take good care of Ms. Wi.
इसलिए कृपया सुश्री वाई का अच्छे से ख्याल रखें।
Of course.
बिल्कुल।
I'll take good care of Ms. Wi.
मैं सुश्री वाई का अच्छे से ख्याल रखूंगा।
Didn't you win the Korean Journalist of the Year award?
क्या आपने कोरियन जर्नलिस्ट ऑफ द ईयर का पुरस्कार नहीं जीता था ?
I'm sure you'll be fine without anyone's help.
मुझे पूरा यकीन है कि आप बिना किसी की मदद के भी ठीक रहेंगे ।
-Right? -Yes, of course.
-है ना? -हाँ, बिल्कुल।
Onion!
प्याज!
Chief, do you use Onion too?
चीफ, क्या आप प्याज का भी इस्तेमाल करते हैं?
Of course. It's a must if you have kids.
बिल्कुल। अगर आपके बच्चे हैं तो यह अनिवार्य है।
You need it to buy and sell barely used book sets or toys.
आपको इसका इस्तेमाल कम इस्तेमाल किए गए किताबों के सेट या खिलौनों को खरीदने और बेचने के लिए करना होगा ।
What is this "Onion"?
यह "प्याज" क्या है?
I've used Onion before.
मैंने पहले भी प्याज का इस्तेमाल किया है।
Ms. Wi, have you used it before?
सुश्री वाई, क्या आपने इसे पहले कभी इस्तेमाल किया है?
I use it pretty often.
मैं इसका काफी बार इस्तेमाल करता हूं।
What did you buy most recently?
आपने हाल ही में क्या खरीदा?
Well, I got a TV for free
मुझे तो टीवी मुफ्त में मिल गया।
-and bought a few necessities. -I see.
और कुछ जरूरी सामान खरीद लिया। ठीक है।
So what exactly is Onion?
तो आखिर प्याज होता क्या है?
It's a secondhand selling app.
यह सेकेंड हैंड सामान बेचने वाला ऐप है।
Like an online flea market.
जैसे कोई ऑनलाइन पिस्सू बाजार।
I see.
अच्छा ऐसा है।
You wouldn't know since you were born with a silver spoon.
आपको पता नहीं होगा क्योंकि आप चांदी की चम्मच लेकर पैदा हुए हैं।
There are all sorts of apps out there.
बाजार में हर तरह के ऐप्स उपलब्ध हैं।
I hear people meet each other through dating apps too.
मैंने सुना है कि लोग डेटिंग ऐप्स के जरिए भी एक-दूसरे से मिलते हैं।
Some meet on apps, go on dates, and even get married.
कुछ लोग ऐप पर मिलते हैं, डेट पर जाते हैं और यहां तक ​​कि शादी भी कर लेते हैं।
Think of it as having
इसे इस तरह समझें कि
a pen pal but in modern times.
एक पेन पाल, लेकिन आधुनिक युग में।
Some of them are jerks
उनमें से कुछ बदमाश हैं
who hide behind their screens and toy with your emotions.
जो अपनी स्क्रीन के पीछे छिपकर आपकी भावनाओं के साथ खिलवाड़ करते हैं।
Tons of people do that even after meeting in person.
बहुत से लोग आमने-सामने मिलने के बाद भी ऐसा करते हैं।
Imagine how much worse it is online.
सोचिए ऑनलाइन स्थिति कितनी बदतर होगी।
You shouldn't even think about meeting people anonymously.
आपको गुमनाम रूप से लोगों से मिलने के बारे में सोचना भी नहीं चाहिए ।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I agree.
मैं सहमत हूं।
I disagree. Weird people exist everywhere.
मैं असहमत हूँ। अजीबोगरीब लोग हर जगह मौजूद हैं।
It's a leap to assume people like that exist only on apps.
यह मान लेना कि ऐसे लोग केवल ऐप्स पर ही मौजूद होते हैं, एक बहुत बड़ी भूल है।
Don't you think some of those people
क्या आपको नहीं लगता कि उनमें से कुछ लोग
have reasons they're unable to share?
क्या उनके पास ऐसे कारण हैं जिन्हें वे साझा नहीं कर सकते?
Right?
सही?
Right.
सही।
I assume married people who sign up and pretend to be single
मुझे लगता है कि जो विवाहित लोग पंजीकरण कराते हैं और अविवाहित होने का दिखावा करते हैं, वे ही ऐसा करते हैं।
wouldn't be able to share their stories.
वे अपनी कहानियाँ साझा नहीं कर पाएंगे।
No, even on those apps,
नहीं, उन ऐप्स पर भी नहीं।
it's possible for people
लोगों के लिए यह संभव है
to really like someone.
किसी को सचमुच पसंद करना।
Don't you agree?
क्या आप सहमत नहीं हैं?
-Move already. -No, you go.
-जल्दी हटो। -नहीं, तुम जाओ।
Why do I have to go?
मुझे क्यों जाना पड़ेगा?
Hey, it's Kang Pil-gu.
अरे, ये कांग पिल-गु है।
-It's Kang Pil-gu! -Let's get a photo.
-ये कांग पिल-गु है! -चलो एक फोटो लेते हैं।
-Sorry, sir. -Can we get a photo?
-माफ़ कीजिए, महोदय। -क्या हमें एक तस्वीर मिल सकती है?
-Sure, come here. -I'm a big fan.
-ज़रूर, इधर आओ। -मैं तुम्हारा बहुत बड़ा प्रशंसक हूँ।
I love your show.
मुझे आपका शो बहुत पसंद है।
-Can I get an autograph too? -Okay.
-क्या मुझे भी ऑटोग्राफ मिल सकता है? -ठीक है।
We need a record of this historical moment.
हमें इस ऐतिहासिक क्षण का रिकॉर्ड चाहिए ।
One, two, three.
एक दो तीन।
What a great photo.
वाह, क्या शानदार तस्वीर है!
Ms. Wi,
सुश्री वाई,
if you're going back to the office, why don't you ride with me?
अगर आप ऑफिस वापस जा रहे हैं, तो मेरे साथ क्यों नहीं चलते?
-I… -Don't you have business in Gangnam?
-मैं... -क्या आपका गंगनम में कोई काम नहीं है?
Yes.
हाँ।
I'm going back to the office, so I'll take your ride.
मैं ऑफिस वापस जा रहा हूँ, इसलिए मैं आपकी गाड़ी में ही चल लूँगा।
Well, I'm going to Gangnam,
अच्छा, मैं गंगनम जा रहा हूँ।
so I'll take you there.
तो मैं आपको वहां ले चलूंगा।
No, that's okay.
नहीं, कोई बात नहीं।
-It's okay. -No, thank you.
-कोई बात नहीं। -नहीं, धन्यवाद।
No, I'm fine.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
EPISODE 11
एपिसोड 11
Why are you driving yourself?
आप खुद गाड़ी क्यों चला रहे हैं?
I didn't think you'd want to
मुझे नहीं लगा था कि आप ऐसा चाहेंगे।
get behind the wheel again.
फिर से गाड़ी चलाना शुरू करो।
I can't quit driving just because I was in an accident.
मैं दुर्घटना होने मात्र से ड्राइविंग छोड़ नहीं सकता ।
Yes, you can.
हाँ तुम कर सकते हो।
I'll drive for you.
मैं आपके लिए गाड़ी चला दूंगा।
Lim Hyeon-jun and Wi Jeong-sin
लिम ह्योन-जून और वी जियोंग-सिन
look quite good together, right?
साथ में काफी अच्छे लग रहे हैं, है ना?
Are you saying the person Ms. Wi likes
क्या आप उस व्यक्ति की बात कर रहे हैं जिसे सुश्री वाई पसंद करती हैं?
is Lim Hyeon-jun?
क्या यह लिम ह्योन-जून है?
I didn't look into it that far,
मैंने इस बारे में इतनी गहराई से जांच नहीं की।
but I can ask her.
लेकिन मैं उससे पूछ सकती हूँ।
Forget it.
रहने भी दो।
Don't bother asking her.
उससे पूछने की जरूरत नहीं है।
Why does Mr. Lee keep coming on to you?
मिस्टर ली बार-बार आपके साथ गलत हरकतें क्यों करते रहते हैं?
Come on to me?
क्या तुम मेरे पास आओगे?
Why would you disrespect his feelings like that?
आप इस तरह से उनकी भावनाओं का अपमान क्यों करेंगे ?
Are you taking his side?
क्या आप उसका पक्ष ले रहे हैं?
I'm not taking his side.
मैं उसका पक्ष नहीं ले रहा हूँ।
You could've just said, "I think he likes you."
आप बस इतना कह सकते थे, "मुझे लगता है कि वह तुम्हें पसंद करता है।"
Did he say he liked you?
क्या उसने कहा कि वह तुम्हें पसंद करता है?
Did he confess his feelings or something?
क्या उसने अपनी भावनाओं का इजहार किया या कुछ और?
Don't get carried away.
ज्यादा उत्साहित मत होइए।
So he did. I can tell that he did.
तो उसने ऐसा किया। मैं कह सकता हूँ कि उसने ऐसा किया।
So did you return his feelings?
तो क्या आपने भी उसके प्रति वैसी ही भावनाएं व्यक्त कीं?
What's the matter with you?
आपका क्या मामला है?
Mr. Lim Hyeon-jun, do you like me?
श्री लिम ह्योन-जून, क्या आप मुझे पसंद करते हैं?
I like someone else.
मुझे कोई और पसंद है।
And I'm still not over him.
और मैं अब भी उसे भुला नहीं पाई हूँ।
There's another guy?
क्या कोई और भी है?
What do you mean "another"?
"दूसरा" से आपका क्या मतलब है?
Wow, you sure are a complicated woman.
वाह, आप वाकई एक जटिल महिला हैं।
So complicated.
बेहद जटिल।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
So where are you going?
अच्छा तुम्हारा प्रस्थान किस तरफ है?
Why did you get out?
आप बाहर क्यों निकले?
What?
क्या?
People are recognizing you. Get back in.
लोग तुम्हें पहचानने लगे हैं। वापस अंदर जाओ।
If they recognize me, then so be it. Who cares?
अगर वे मुझे पहचान लेते हैं, तो कोई बात नहीं। किसे परवाह है?
Are you worried a rumor might break out?
क्या आपको इस बात की चिंता है कि कोई अफवाह फैल सकती है?
I never said that.
मेंने वह कभी नहीं कहा।
If a rumor spreads, then be it.
अगर कोई अफवाह फैलती है, तो फैलने दो।
Can't I even date at my age?
क्या मैं अपनी उम्र में डेटिंग भी नहीं कर सकती?
But we're not dating!
लेकिन हम डेटिंग नहीं कर रहे हैं!
Anyway, who are you meeting today?
वैसे, आज आप किससे मिल रहे हैं?
An actor? Or a singer?
एक अभिनेता? या एक गायक?
If it's an actor, I can help you out.
अगर वह कोई अभिनेता है, तो मैं आपकी मदद कर सकता हूँ।
It's not an actor.
यह कोई अभिनेता नहीं है।
Anyway, thank you for the ride. Goodbye.
खैर, सवारी के लिए धन्यवाद। अलविदा।
Wait.
इंतज़ार।
Ms. Wi…
सुश्री वाई…
Jeez.
हे भगवान!
-I'm a huge fan! -Me too!
-मैं तो बहुत बड़ा प्रशंसक हूँ! -मैं भी!
This is amazing!
यह आश्चर्यजनक है!
-Thank you!
-धन्यवाद धन्यवाद !
-We love you!
हम आपसे प्यार करते हैं!
-Love you! -Thank you!
-लव यू! -थैंक यू!
I'll get a 15 cm Italian BMT
मैं 15 सेंटीमीटर का इटैलियन बीएमटी लूंगा।
-with the recommended combo. -Sure.
-अनुशंसित कॉम्बो के साथ। -ज़रूर।
By the way, is the owner here?
वैसे, क्या मालिक यहाँ है?
She stepped out for a minute.
वह एक मिनट के लिए बाहर चली गई।
I see. Thank you.
मैं देखता हूं आपको धन्यवाद।
I already ate, but I can still eat this.
मैंने पहले ही खाना खा लिया है, लेकिन मैं अभी भी इसे खा सकता हूँ।
This is good.
यह अच्छा है।
Hello.
नमस्ते।
This sandwich is good.
यह सैंडविच अच्छा है।
That's good to hear. So what brings you here?
यह सुनकर अच्छा लगा। तो आप यहाँ किस लिए आए हैं?
I came to ask you something.
मैं आपसे कुछ पूछने आया हूँ।
I recall Mr. Woo Young-suk's parents had passed away,
मुझे याद है कि श्री वू यंग-सुक के माता-पिता का निधन हो गया था।
but he did have a living older brother.
लेकिन उनका एक जीवित बड़ा भाई था।
-Yes, that's right. -Do you still keep in touch?
-हां, बिल्कुल सही। -क्या आप अभी भी संपर्क में हैं?
No, hardly.
नहीं, बिलकुल नहीं।
We only speak when it's nearing my husband's memorial day.
हम तभी बात करते हैं जब मेरे पति की पुण्यतिथि नजदीक आ रही होती है।
But he really supported us whenever things were looking tough.
लेकिन जब भी हालात मुश्किल लग रहे थे, उन्होंने हमारा पूरा समर्थन किया ।
It sounds like the brother's well-off.
ऐसा लगता है कि भाई काफी अमीर है।
We started out in similar financial situations,
हम दोनों की आर्थिक स्थिति लगभग एक जैसी थी।
but his restaurant business took off, and he's doing well now.
लेकिन उनका रेस्टोरेंट का कारोबार खूब फला-फूला और अब वे अच्छा कर रहे हैं।
I haven't been there myself, though.
हालांकि, मैं खुद वहां नहीं गया हूं।
Do you happen to know where his restaurant is?
क्या आपको पता है कि उनका रेस्टोरेंट कहाँ है?
He owns a place like this in Gangnam?
क्या गंगनम में भी उनकी ऐसी ही कोई जगह है?
Hello.
नमस्ते।
I have a quick question.
मेरे पास एक तेज़ सवाल है।
About that Cheongdam restaurant building near the intersection.
चौराहे के पास स्थित उस चियोंगडम रेस्तरां की इमारत के बारे में ।
How much is it worth?
इसका मूल्य कितना है?
-The building with the clock? -Yes.
-घड़ी वाली इमारत? -हाँ।
It's worth about 40 billion won, at the very least.
इसकी कीमत कम से कम 40 अरब वॉन के आसपास है।
Did you say 40 billion won?
क्या आपने 40 अरब वॉन कहा?
Yes.
हाँ।
REQUEST TO VIEW PROPERTY REGISTRATION CERTIFICATE
संपत्ति पंजीकरण प्रमाणपत्र देखने का अनुरोध
REVIEW REQUESTED CERTIFICATE
समीक्षा का अनुरोधित प्रमाणपत्र
What?
क्या?
MORTGAGE REGISTRATION
बंधक पंजीकरण
MORTGAGE LISTED AS ITEM 3 RELEASED
आइटम 3 के रूप में सूचीबद्ध बंधक को मुक्त कर दिया गया है।
He bought the building entirely in cash,
उन्होंने पूरी इमारत नकद में खरीदी।
without taking out any loans.
बिना कोई ऋण लिए।
LEE DAE-HO, THE ENTERTAINMENT GIANT
ली डे-हो, मनोरंजन जगत के दिग्गज
You probably didn't know since you were new to the political desk,
शायद आपको यह बात पता नहीं थी क्योंकि आप राजनीतिक विभाग में नए थे।
but there was a rumor at the time
लेकिन उस समय एक अफवाह फैली थी।
that Assemblyman Ha received land from Lee Dae-ho under a borrowed name.
विधानसभा सदस्य हा ने ली डे-हो से एक उधार नाम के तहत जमीन प्राप्त की थी।
So Lee Dae-ho bought land under a borrowed name for Assemblyman Ha,
इसलिए ली डे-हो ने विधायक हा के लिए एक उधार नाम से जमीन खरीदी।
but Ha Gee-wan doesn't have any assets under his own name.
लेकिन हा गी-वान के नाम पर कोई संपत्ति नहीं है ।
His aide at the time died,
उस समय उनके सहायक की मृत्यु हो गई।
and the aide's older brother suddenly became filthy rich.
और उस सहायक का बड़ा भाई अचानक बहुत अमीर हो गया।
What's going on?
क्या चल रहा है?
-Mr. Lim? -Huh?
-श्रीमान लिम? -हं?
Oh, Director Bak.
ओह, निर्देशक बक।
Where are you coming from?
आप कहां से आ रहे हैं?
Open the door.
दरवाजा खाेलें।
What brings you to my studio at this hour?
आप इस समय मेरे स्टूडियो में क्यों आए हैं?
Nothing much.
ज्यादा कुछ नहीं।
I was in the neighborhood, so I just stopped by.
मैं आस-पास ही था, इसलिए थोड़ी देर के लिए रुक गया।
Would you like some tea?
क्या आप चाय लेंगे?
No, I'm okay.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
You see, I was wondering…
देखिए, मैं सोच रहा था...
if you could revise the part about Kang Pil-gu becoming corrupt
यदि आप कांग पिल-गु के भ्रष्ट होने वाले भाग को संशोधित कर सकें तो बहुत अच्छा होगा।
just a tiny bit?
बस थोड़ा सा?
Have you read episodes nine and ten?
क्या आपने एपिसोड नौ और दस पढ़ लिए हैं?
Right, episodes nine and ten.
ठीक है, एपिसोड नौ और दस।
Those were fun. You did a great job writing.
ये बहुत मजेदार थे। आपने बहुत अच्छा लिखा है।
-Good work, so-- -That's good to hear.
बहुत बढ़िया काम! यह सुनकर अच्छा लगा।
Two more episodes to go, and then it'll be over.
अभी दो और एपिसोड बाकी हैं, फिर यह खत्म हो जाएगा।
Well, before it ends…
खैर, इससे पहले कि यह समाप्त हो जाए...
Oh, right.
अरे हां।
You know the date's been set for our production press conference, right?
आपको पता ही है कि हमारी प्रोडक्शन प्रेस कॉन्फ्रेंस की तारीख तय हो चुकी है , है ना?
Oh, the date's been set for the production press conference?
ओह, प्रोडक्शन प्रेस कॉन्फ्रेंस की तारीख तय हो गई है ?
The production press conference?
प्रोडक्शन प्रेस कॉन्फ्रेंस?
Yes.
हाँ।
Wait, are you going?
रुको, क्या तुम जा रहे हो?
What?
क्या?
I'm the director, so of course I'll be going.
मैं निर्देशक हूं, इसलिए जाहिर है मैं जाऊंगा।
Come on, think about it!
ज़रा सोचो तो ज़रा!
Every entertainment reporter will be there!
हर एंटरटेनमेंट रिपोर्टर वहां मौजूद रहेगा!
We can't tell them not to come! What are we going to do?
हम उन्हें आने से मना तो नहीं कर सकते! अब हम क्या करें?
Of course, the reporters will…
बेशक, पत्रकार ऐसा करेंगे ही…
Ms. Wi Jeong-sin!
सुश्री वाई जियोंग-सिन!
That's right! Man, what do we do?
बिल्कुल सही! यार, अब हम क्या करें?
-Then… -Melomaster!
-फिर… -मेलोमास्टर!
-Yes.
-हां हां।
Oh, right.
अरे हां।
-I have a question, Melomaster.
-जी हां। -मेलोमास्टर, मेरा एक सवाल है।
Who's the real Melomaster?
असली मेलोमास्टर कौन है?
No!
नहीं!
Mr. Lim, what should we do? We need to come up with a plan.
श्री लिम, हमें क्या करना चाहिए? हमें एक योजना बनानी होगी।
Of course, we need a plan!
बिल्कुल, हमें एक योजना की जरूरत है!
Hurry and think of something.
जल्दी करो और कुछ सोचो।
I've got an idea!
मुझे एक विचार आया!
How about we hold the production press conference
क्यों न हम उत्पादन संबंधी प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करें?
online instead?
ऑनलाइन के बजाय?
Hey, that's a good idea.
वाह, यह तो अच्छा विचार है।
Right, as if people won't still see my face.
ठीक है, जैसे कि लोग मेरा चेहरा देखना बंद कर देंगे।
Reporters will be watching and writing articles in real time.
रिपोर्टर लाइव प्रसारण देखेंगे और उसी समय लेख लिखेंगे।
That won't work then.
तो फिर यह तरीका काम नहीं करेगा।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
You can disguise yourself as an old man like last time.
आप पिछली बार की तरह बूढ़े आदमी का वेश बना सकते हैं ।
Great idea!
महान विचार!
I can't do that, Mr. Hwang.
मैं ऐसा नहीं कर सकता, श्रीमान ह्वांग।
That's not something anyone should do twice!
ऐसा काम किसी को भी दोबारा नहीं करना चाहिए!
Then what are we supposed to do?
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
Byeong-gi, you're a writer.
ब्योंग-गी, तुम एक लेखक हो।
I'm sure you can come up with a brilliant idea.
मुझे पूरा यकीन है कि आप एक शानदार विचार लेकर आ सकते हैं।
Just think of something!
बस कुछ सोचो!
It's hard enough writing scripts.
पटकथा लिखना ही काफी मुश्किल काम है।
Why should I have to worry about this on top of everything else?
मुझे बाकी सब चीजों के अलावा इस बात की चिंता क्यों करनी चाहिए ?
How did I get caught up in this mess?
मैं इस झमेले में कैसे फंस गया?
Byeong-gi, you can do this.
ब्योंग-गी, तुम यह कर सकते हो।
Just squeeze something out.
बस थोड़ा सा निचोड़ लो।
How about a twin concept?
जुड़वां अवधारणा के बारे में क्या ख्याल है?
What?
क्या?
I told her my name was Bak Jun-gi that night at the N Seoul Tower.
मैंने उस रात एन सियोल टॉवर में उसे बताया कि मेरा नाम बाक जून-गी है।
Bak Byeong-gi and Bak Jun-gi.
बाक ब्योंग-गी और बाक जून-गी।
If I get caught, I'll tell her that he's my twin brother.
अगर मैं पकड़ी गई तो मैं उसे बता दूंगी कि वह मेरा जुड़वा भाई है।
That sounds like a plan, right?
यह तो बढ़िया योजना लग रही है, है ना?
Hey, Director Bak!
अरे, निर्देशक बक!
You're a damn genius!
तुम तो वाकई एक जीनियस हो!
-Right? -Yes!
-है ना? -हाँ!
This is it!
यह बात है!
Hey!
अरे!
If you do that, you two will end up on the news.
अगर आप ऐसा करेंगे तो आप दोनों खबरों में आ जाएंगे।
How will you deal with the aftermath?
आप इसके बाद की स्थिति से कैसे निपटेंगे?
She's a reporter.
वह एक पत्रकार हैं।
If you mess with her, she'll destroy you!
अगर तुमने उससे पंगा लिया तो वो तुम्हें बर्बाद कर देगी!
He's got a point there.
उसकी बात में दम है।
Yes, he does. I think I lost my mind for a second.
हाँ, वो करता है। मुझे लगता है कि एक पल के लिए मेरा दिमाग खराब हो गया था।
It won't work, Mr. Lim.
यह काम नहीं करेगा, श्री लिम।
Then what are we supposed to do?
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
Director Bak.
निर्देशक की वापसी।
What is it?
यह क्या है?
At first glance,
पहली नज़र में,
fame might appear to be a good thing,
प्रसिद्धि भले ही अच्छी चीज प्रतीत हो,
but once your face becomes known,
लेकिन एक बार जब आपका चेहरा जाना-पहचाना हो जाए,
your private life is over.
आपका निजी जीवन समाप्त हो गया है।
You know what I mean, Director Bak.
आप समझ गए होंगे कि मेरा मतलब क्या है, निर्देशक बक।
I can't enjoy a meal in peace when I'm out.
जब मैं बाहर होता हूँ तो शांति से भोजन का आनंद नहीं ले पाता ।
What does that have to do with the production press release?
इसका प्रोडक्शन प्रेस विज्ञप्ति से क्या संबंध है ?
I'm just saying
मैं बस इतना कह रहा हूँ
that it's best to be rich and not be famous.
कि अमीर होना बेहतर है , प्रसिद्ध होना नहीं।
Stop beating around the bush and just say it.
घुमा-फिराकर बात करना बंद करो और सीधे-सीधे कह दो।
You don't want him to attend the press conference.
आप नहीं चाहते कि वह प्रेस कॉन्फ्रेंस में शामिल हो।
No, that's not it.
नहीं, बात यह नहीं है।
I'm just saying that instead of being somewhat famous,
मैं बस इतना कह रहा हूं कि कुछ हद तक प्रसिद्ध होने के बजाय,
keeping a mysterious image
एक रहस्यमय छवि बनाए रखना
and remaining a veiled, genius director
और एक रहस्यमय, प्रतिभाशाली निर्देशक बने रहना
may be an option for you.
यह आपके लिए एक विकल्प हो सकता है।
Mr. Lim, you're so selfish.
श्री लिम, आप बहुत स्वार्थी हैं।
Are you trying to block my career because of your love life?
क्या आप अपनी प्रेम कहानी की वजह से मेरे करियर को रोकने की कोशिश कर रहे हैं ?
I don't want to be forced to stay an unveiled director.
मैं एक गुमनाम निर्देशक बने रहने के लिए मजबूर नहीं होना चाहता ।
Who said anything about blocking your career?
आपके करियर को रोकने के बारे में किसने कुछ कहा ?
You got it all wrong.
आपने सब कुछ गलत समझा।
Wait.
इंतज़ार।
What if we don't hold a production press conference at all?
अगर हम प्रोडक्शन से जुड़ी कोई प्रेस कॉन्फ्रेंस ही न करें तो क्या होगा ?
Huh?
हैं?
I pray that we don't.
मैं प्रार्थना करता हूं कि ऐसा न हो।
Why do we have to do it in the first place?
हमें ऐसा करने की ज़रूरत ही क्यों है ?
There's nothing wrong with not doing it.
इसे न करने में कोई बुराई नहीं है।
These flowers are called anemones.
इन फूलों को एनीमोन कहते हैं।
I heard they symbolize hopeless love.
मैंने सुना है कि वे निराशाजनक प्रेम का प्रतीक हैं।
And they smell enchantingly sweet.
और उनकी खुशबू बेहद मनमोहक और मीठी होती है।
Why am I here?
मैं यहाँ क्यों हूँ?
What?
क्या?
What the heck was that dream?
वो सपना आखिर था क्या?
What was that about?
वह किसके बारे में था?
That was so weird.
यह बहुत अजीब था।
Mr. Lim Hyeon-jun, do you like me?
श्री लिम ह्योन-जून, क्या आप मुझे पसंद करते हैं?
I'll take good care of Ms. Wi.
मैं सुश्री वाई का अच्छे से ख्याल रखूंगा।
Are you worried a rumor might break out?
क्या आपको इस बात की चिंता है कि कोई अफवाह फैल सकती है?
If a rumor spreads, then be it.
अगर कोई अफवाह फैलती है, तो फैलने दो।
Can't I even date at my age?
क्या मैं अपनी उम्र में डेटिंग भी नहीं कर सकती?
And they smell enchantingly sweet.
और उनकी खुशबू बेहद मनमोहक और मीठी होती है।
I'm late.
मुझे देर हो गई।
Gosh, this is a pretty hearty lunch.
वाह, यह तो काफी पौष्टिक भोजन है।
There's chicken, rice, and salad.
इसमें चिकन, चावल और सलाद है।
It's pretty well-rounded.
यह काफी संतुलित है।
This is good.
यह अच्छा है।
Yes, I'll be a bit more careful.
हां, मैं थोड़ा और सावधान रहूंगा।
All right, goodbye.
ठीक है, अलविदा।
How much longer do I have to put up with this?
मुझे कब तक यह सब सहना पड़ेगा?
What is it?
यह क्या है?
I wrote about the markup on idol photo cards,
मैंने मूर्ति की तस्वीरों वाले कार्डों पर लगने वाले अतिरिक्त शुल्क के बारे में लिखा था।
and got told off for ruining the idol singer's image.
और उन्हें मशहूर गायक की छवि खराब करने के लिए फटकार मिली ।
It's their gimmick that ruined their public image, not me.
उनकी सार्वजनिक छवि को खराब करने वाला उनका हथकंडा था , मैं नहीं।
At least the PR team says it nicely.
कम से कम जनसंपर्क टीम तो इसे अच्छे तरीके से कहती है।
I recently wrote an article about a drama
मैंने हाल ही में एक नाटक के बारे में लेख लिखा था।
and got tons of hateful messages from the actors' fans,
और उन्हें अभिनेताओं के प्रशंसकों से ढेरों घृणास्पद संदेश मिले ।
filled with nasty swear words.
गंदी गालियों से भरा हुआ।
Getting cursed at is part of being an entertainment reporter.
गालियां सुनना मनोरंजन पत्रकार होने का एक हिस्सा है।
Getting cursed at is one thing.
गाली-गलौज सुनना एक अलग बात है।
But when I write about a celebrity scandal or suicide,
लेकिन जब मैं किसी सेलिब्रिटी घोटाले या आत्महत्या के बारे में लिखता हूँ,
I'm shocked at how I write it up like it's not a big deal.
मुझे इस बात पर हैरानी हो रही है कि मैंने इसे इस तरह लिखा जैसे यह कोई बड़ी बात ही नहीं थी।
Well, if it's that difficult for you,
ठीक है, अगर यह आपके लिए इतना मुश्किल है,
you could move to a different department or media outlet.
आप किसी दूसरे विभाग या मीडिया संस्थान में जा सकते हैं ।
Why stay here?
यहां क्यों रुकें?
I loved watching movies and dramas since I was a kid.
मुझे बचपन से ही फिल्में और नाटक देखना बहुत पसंद था ।
Enjoying good media content as a viewer
एक दर्शक के रूप में अच्छी मीडिया सामग्री का आनंद लेना
isn't the same as stepping into that world as a reporter.
उस दुनिया में एक पत्रकार के रूप में कदम रखने जैसा नहीं है ।
And it may seem like we only write gossip pieces,
और ऐसा लग सकता है कि हम केवल गपशप वाली खबरें ही लिखते हैं,
but there are celebrities who reach out to thank us.
लेकिन कुछ हस्तियां हमसे संपर्क करके धन्यवाद देती हैं।
Gratitude like that is what keeps us going.
इस तरह की कृतज्ञता ही हमें आगे बढ़ने की प्रेरणा देती है।
I could ask you the same question.
मैं आपसे भी यही सवाल पूछ सकता हूं।
I thought you'd leave at the first chance.
मुझे लगा था कि तुम पहला मौका मिलते ही चले जाओगे।
Well, I…
खैर, मैं…
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
What did you say?
क्या कहा आपने?
What I'm saying is,
मेरा कहने का मतलब यह है कि,
instead of sending Ms. Wi to the Kang Pil-gu press conference,
सुश्री वाई को कांग पिल-गु प्रेस कॉन्फ्रेंस में भेजने के बजाय ,
would you mind sending a different reporter?
क्या आप किसी दूसरे रिपोर्टर को भेजने में कोई आपत्ति नहीं करेंगे?
You called me all this way just to ask me that?
आपने मुझे यह पूछने के लिए इतनी दूर तक बुलाया ?
Circumstances came up, you see.
हालात ऐसे बन गए थे, आप जानते हैं।
When you ask a favor,
जब आप कोई मदद मांगते हैं,
you should explain the circumstances first.
आपको पहले परिस्थितियों को स्पष्ट करना चाहिए।
Why are you so uptight?
तुम इतने तनाव में क्यों हो?
Consider how serious things must be
सोचिए कि मामला कितना गंभीर होगा।
for me, Lim Hyeon-jun, to ask you this favor in person.
मेरे लिए, लिम ह्योन-जून के लिए, आपसे व्यक्तिगत रूप से यह अनुरोध करना मुश्किल है।
There's no need to get emotional.
भावुक होने की कोई जरूरत नहीं है।
Just explain it
बस इसे समझा दें
so that it makes sense to me.
ताकि मुझे यह बात समझ में आ जाए।
Well, something happened.
खैर, कुछ तो हुआ।
It's too complicated…
यह बहुत जटिल है…
It's too complicated to explain.
इसे समझाना बहुत जटिल है।
The truth is…
सच्चाई तो यह है कि…
This seems good enough to submit.
यह जमा करने के लिए पर्याप्त अच्छा प्रतीत होता है।
Nice. Thank you.
बहुत अच्छा। धन्यवाद।
I hear you're doing an amazing job here at the entertainment desk.
मैंने सुना है कि आप यहां एंटरटेनमेंट डेस्क पर शानदार काम कर रहे हैं ।
Word has gotten around.
यह बात फैल चुकी है।
I'm pretty exceptional, after all.
मैं वाकई असाधारण हूं।
So what brings you here all of a sudden?
तो अचानक आप यहाँ क्यों आ गए?
You're not here to ask me to return to the political desk,
आप मुझसे राजनीतिक पद पर वापस लौटने के लिए कहने नहीं आए हैं ,
are you?
क्या आप?
Actually, you're right.
दरअसल, आप सही हैं।
Really? I'm returning to the political desk?
सचमुच? मैं राजनीति के क्षेत्र में वापस लौट रहा हूँ?
Yes.
हाँ।
But first,
पर पहले,
you need to destroy all the videos you have,
आपको अपने सभी वीडियो नष्ट करने होंगे ।
as if they never existed.
मानो उनका कभी अस्तित्व ही न रहा हो।
You did what?
तुम गायब हो जाओ?
-Onion. -Onion!
प्याज। प्याज!
Oh, that Onion.
ओह, वो प्याज!
Yes.
हाँ।
So the secondhand selling app you said you've used before…
तो आपने जिस सेकेंड हैंड सामान बेचने वाले ऐप का इस्तेमाल करने की बात कही थी...
Yes, that's right.
हाँ यह सही है।
I sold a rice cooker to Ms. Wi.
मैंने सुश्री वाई को एक राइस कुकर बेचा।
Then the reason why Ms. Wi looked strangely excited that day--
फिर उस दिन सुश्री वाई के इतने उत्साहित दिखने का कारण क्या था?
Yes. She came out to meet me,
हां। वह मुझसे मिलने आई थी।
but I'm not the one she met.
लेकिन वह मुझसे नहीं मिली थी।
I had someone else go in my place.
मैंने अपनी जगह किसी और को भेजा।
I can't believe you did that on Onion.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुमने ओनियन पर ऐसा किया।
Oh, gosh.
हे भगवान!
Seriously?
गंभीरता से?
Mr. Lim, it's a shame to hear about your predicament,
श्री लिम, आपकी इस दुर्दशा के बारे में सुनकर बहुत दुख हुआ ।
but there's no way around it.
लेकिन इससे बचने का कोई रास्ता नहीं है।
Regardless of whether Ms. Wi attends the press conference,
चाहे सुश्री वाई प्रेस कॉन्फ्रेंस में शामिल हों या न हों,
she'll see the photos taken there.
वह वहां ली गई तस्वीरें देखेगी।
Then what am I supposed to do?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
You and I agreed to team up,
आपने और मैंने मिलकर काम करने पर सहमति जताई थी।
so you should suggest a solution in a crisis like this.
इसलिए आपको इस तरह के संकट में कोई समाधान सुझाना चाहिए ।
Imagine if Ms. Wi finds out I lied to her.
सोचिए अगर सुश्री वाई को पता चल जाए कि मैंने उनसे झूठ बोला था।
Knowing her personality, she won't stand for it.
उसके स्वभाव को जानते हुए, वह इसे बर्दाश्त नहीं करेगी।
She'll swear never to see me again.
वह कसम खाएगी कि वह मुझसे दोबारा कभी नहीं मिलेगी।
If you get caught trying to cover up this situation,
यदि आप इस स्थिति को छिपाने की कोशिश करते हुए पकड़े जाते हैं,
it'll make things worse.
इससे हालात और बिगड़ जाएंगे।
Just tell her the truth.
उसे सच बता दो।
Why are you saying things that don't help at all?
आप ऐसी बातें क्यों कह रहे हैं जिनसे कोई फायदा नहीं होता?
That's not a solution!
यह कोई समाधान नहीं है!
I want to
मैं चाहता हूँ
stay at Sports Eunseong a bit longer.
स्पोर्ट्स यूनसेओंग में थोड़ा और समय बिताएं।
You're turning down the investigative journalism team?
आप खोजी पत्रकारिता टीम को अस्वीकार कर रहे हैं ?
But why?
लेकिन क्यों?
Don't tell me you're still pursuing that case.
मुझे यह मत बताओ कि तुम अब भी उस मामले को आगे बढ़ा रहे हो।
No, it's not that.
नहीं ऐसा नहीं है।
The entertainment desk has grown on me, and it's been rewarding.
मुझे एंटरटेनमेंट डेस्क में काम करना अच्छा लगने लगा है, और यह काफी फायदेमंद रहा है।
Rewarding? Listen, you punk.
क्या यह फायदेमंद है? सुनो, बदमाश!
They make you write up 30 to 40 articles a day here.
यहां वे आपसे प्रतिदिन 30 से 40 लेख लिखवाते हैं ।
Well, sometimes I get a dose of reality.
खैर, कभी-कभी मुझे वास्तविकता का सामना करना पड़ता है।
But even if it's an article that'll be forgotten overnight,
लेकिन भले ही यह एक ऐसा लेख हो जिसे रातोंरात भुला दिया जाएगा,
there are readers out there
वहाँ पाठक मौजूद हैं
who still want it and enjoy it.
जो अब भी इसे चाहते हैं और इसका आनंद लेते हैं।
More than that, I feel more at peace than I did at the political desk.
इससे भी बढ़कर, मुझे राजनीतिक डेस्क पर रहने की तुलना में अधिक शांति महसूस होती है ।
So I'll stick around a little longer.
इसलिए मैं थोड़ी देर और यहीं रुकूंगा।
I appreciate the offer you made.
आपके प्रस्ताव के लिए मैं आभारी हूं।
I'm sorry, Chief.
मुझे खेद है, चीफ।
-Yes? -Hello, sir. It's me.
-जी हाँ? -हेलो महोदय। मैं हूँ।
I don't think we can get Ms. Wi to return.
मुझे नहीं लगता कि हम सुश्री वाई को वापस आने के लिए मना सकते हैं।
Why? Did she refuse the offer?
क्यों? क्या उसने प्रस्ताव ठुकरा दिया?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
My apologies, sir.
मुझे खेद है, महोदय।
I trust you'll take care of that reporter.
मुझे भरोसा है कि आप उस पत्रकार का ख्याल रखेंगे।
Stop her from causing more trouble.
उसे और अधिक परेशानी पैदा करने से रोकें।
Yes, sir. Goodbye.
जी हाँ, महोदय। अलविदा।
I'm going to lose my mind.
मैं पागल हो जाऊंगा।
What if I end up taking the hit from all this?
अगर अंततः मुझे ही इसका खामियाजा भुगतना पड़े तो क्या होगा?
Wi Jeong-sin, that punk!
वी जियोंग-सिन, वह बदमाश!
These clothes aren't really my style.
ये कपड़े मेरी पसंद के नहीं हैं।
Let's check out that place.
चलिए उस जगह को देखते हैं।
-That one? -Yeah.
-वो वाला? -हाँ।
PRICE: 1,860,000 WON
कीमत: 1,860,000 वॉन
One million eight hundred…
एक मिलियन आठ सौ…
Jeong-sin, it's way too expensive here.
जियोंग-सिन, यहाँ सब कुछ बहुत महंगा है।
Let's go somewhere else.
चलिए कहीं और चलते हैं।
Hey, don't be a chicken and just choose one.
अरे, डरपोक मत बनो और बस एक को चुन लो।
Look at the price of this before telling me not to chicken out.
मुझे पीछे हटने के लिए कहने से पहले इसकी कीमत देख लीजिए ।
Choose one while I'm offering. This is a rare opportunity.
मेरी पेशकश के दौरान इनमें से एक चुनें। यह एक दुर्लभ अवसर है।
Then can I get this?
तो क्या मुझे यह मिल सकता है?
-This one? -Yes.
-यह वाला? -हाँ।
Let's take a look.
चलो एक नज़र मारें।
-It looks nice. -And it's the perfect size.
-यह देखने में अच्छा है। -और इसका आकार भी एकदम सही है।
I knew you wanted it.
मुझे पता था कि तुम इसे चाहते हो।
Do you offer a 12-month payment plan?
क्या आप 12 महीने की भुगतान योजना की पेशकश करते हैं?
Yes.
हाँ।
Thanks for this.
इसके लिए धन्यवाद।
You probably spent about a month's paycheck.
आपने शायद एक महीने की तनख्वाह के बराबर खर्च कर दी होगी।
Are you sure this is okay?
क्या आपको यकीन है कि यह ठीक है?
Of course. That's why I got it for you.
बिल्कुल। इसीलिए तो मैंने इसे आपके लिए खरीदा है।
You always nag me whenever I spend money.
जब भी मैं पैसे खर्च करता हूँ, तुम हमेशा मुझे टोकते हो।
Why splurge today?
आज ही फिजूलखर्ची क्यों करें?
It's not like I didn't want to get you
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें पाना नहीं चाहता था
nice clothes and shoes at a place like this.
इस तरह की जगह पर अच्छे कपड़े और जूते ।
We have no parents or relatives who would give us money.
हमारे कोई माता-पिता या रिश्तेदार नहीं हैं जो हमें पैसे दे सकें।
I don't want to ask anyone for help,
मैं किसी से मदद नहीं मांगना चाहता।
so I just have to cut back a bit.
इसलिए मुझे थोड़ा कम करना होगा।
Be good to me, you brat!
मेरे साथ अच्छा व्यवहार करो, बदमाश!
Yes, ma'am.
हां मैम।
Here, have a drink.
लीजिए, एक घूंट पीजिए।
-Cheers.
चियर्स।
It seems like only yesterday that you were a kid.
ऐसा लगता है मानो कल ही की बात हो जब तुम बच्चे थे।
Now look at us, drinking together. How touching.
अब हमें देखिए, हम साथ में पी रहे हैं। कितना प्यारा है!
Jeez, stop being so dramatic.
अरे यार, इतना नाटक करना बंद करो।
Hey, do you remember how I was a high school senior
अरे, क्या तुम्हें याद है कि मैं हाई स्कूल का सीनियर छात्र था?
when you started elementary school?
आपने प्राथमिक विद्यालय कब शुरू किया था?
You'll never imagine how hectic it was for me.
आप कल्पना भी नहीं कर सकते कि यह मेरे लिए कितना व्यस्त समय था।
Yet I still got into Hankuk University. Aren't you proud of your big sister?
फिर भी मुझे हैंकुक यूनिवर्सिटी में दाखिला मिल गया। क्या आपको अपनी बड़ी बहन पर गर्व नहीं है?
Wow, you never fail to turn things into a brag about yourself.
वाह, तुम तो हर बात को अपनी बड़ाई करने के मौके में बदल देते हो।
Oh, right.
अरे हां।
-The press conference is tomorrow, right? -Yeah.
-प्रेस कॉन्फ्रेंस कल है ना? -हाँ।
Are you attending?
क्या तुम शामिल हो रहे हो?
No, I'm not part of that.
नहीं, मैं उसका हिस्सा नहीं हूं।
I wonder when I'll get to attend.
मुझे आश्चर्य है कि मुझे कब इसमें शामिल होने का मौका मिलेगा।
Learn from me and work hard.
मुझसे सीखो और कड़ी मेहनत करो।
Your day will come then.
तब तुम्हारा दिन भी आएगा।
Sure.
ज़रूर।
By the way, is it over with that guy you were flirting with?
वैसे, क्या उस लड़के से तुम्हारा रिश्ता खत्म हो गया है जिसके साथ तुम फ्लर्ट कर रही थी?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Remember the bro at work who handed you the gimbap?
क्या आपको ऑफिस में वो दोस्त याद है जिसने आपको गिम्बाप दिया था?
Why do you call every guy "bro"?
तुम हर लड़के को "ब्रो" क्यों कहती हो?
He's the president of our company!
वह हमारी कंपनी के अध्यक्ष हैं!
The president?
अध्यक्ष?
That young, handsome guy is the president?
क्या वह युवा, आकर्षक व्यक्ति राष्ट्रपति है?
Holy cow.
हे भगवान!
You must be lucky with guys.
लड़कों के मामले में आप वाकई भाग्यशाली हैं।
Jeong-sin, make things work this time.
जोंग-सिन, इस बार कुछ कर दिखाओ।
That bro is definitely into you.
वो लड़का पक्का तुम्हें पसंद करता है।
I'm positive.
मैं आशावादी हूं।
It's not like that. Just eat!
ऐसा नहीं है। बस खाओ!
Why do you always hit me?
तुम मुझे हमेशा क्यों मारते हो?
Doesn't that mean I have a chance?
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि मेरे पास मौका है?
Forget about that guy already and come to me.
उस आदमी को भूल जाओ और मेरे पास आओ।
I'm right here in front of you.
मैं बिल्कुल आपके सामने हूँ।
I've always been here for you.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहा हूँ।
And I'm still waiting for you.
और मैं अब भी तुम्हारा इंतजार कर रहा हूँ।
Seeing that you asked me out for tea,
यह देखकर कि आपने मुझे चाय पर बुलाया है,
I'm getting a bad feeling.
मुझे कुछ बुरा महसूस हो रहा है।
I wanted to return the umbrella you lent me.
मैं वह छाता लौटाना चाहता था जो आपने मुझे उधार दिया था।
I used this as an excuse to see you,
मैंने तुमसे मिलने के लिए इसे बहाना बनाया।
but I actually need to tell you something.
लेकिन मुझे वास्तव में आपको कुछ बताना है।
Mr. Lee, I can't return your feelings.
श्रीमान ली, मैं आपकी भावनाओं का जवाब नहीं दे सकता।
I expected as much on my way here.
मुझे यहां आते समय ऐसी ही उम्मीद थी।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I think you should take a moment…
मुझे लगता है आपको थोड़ा समय लेना चाहिए…
to think about how you really feel.
अपने वास्तविक भावनाओं के बारे में सोचें।
Was it really me you liked?
क्या वाकई तुम मुझे पसंद करते थे?
Or was it someone
या फिर कोई और था?
I reminded you of?
मैंने आपको किसकी याद दिलाई?
I think you should take a moment to think about how you really feel.
मुझे लगता है कि आपको कुछ समय निकालकर यह सोचना चाहिए कि आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं।
Was it really me you liked?
क्या वाकई तुम मुझे पसंद करते थे?
Or was it someone
या फिर कोई और था?
I reminded you of?
मैंने आपको किसकी याद दिलाई?
I always felt like
मुझे हमेशा ऐसा लगता था कि
you were looking for someone else in me.
तुम मुझमें किसी और को ढूंढ रहे थे।
At the end of your gaze,
आपकी निगाह के अंत में,
it was always the chief.
यह हमेशा मुखिया ही होता था।
As if…
मानो…
she were a child
वह एक बच्ची थी
you left behind and couldn't forget.
तुम जिन्हें पीछे छोड़ गए और जिन्हें भुलाया नहीं जा सका।
Mr. Lim, it's a shame to hear about your predicament,
श्री लिम, आपकी इस दुर्दशा के बारे में सुनकर बहुत दुख हुआ ।
but there's no way around it.
लेकिन इससे बचने का कोई रास्ता नहीं है।
Regardless of whether Ms. Wi attends the press conference,
चाहे सुश्री वाई प्रेस कॉन्फ्रेंस में शामिल हों या न हों,
she'll see the photos taken there.
वह वहां ली गई तस्वीरें देखेगी।
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
अच्छा जासूस कांग पिल-गु 5
PRODUCTION PRESS CONFERENCE
उत्पादन प्रेस कॉन्फ्रेंस
FACING THE ABYSS AT JUSTICE'S EDGE… WILL IT BE CORRUPTION OR COVER-UP?
न्याय की कगार पर खड़े एक अथाह गड्ढे का सामना करते हुए... क्या यह भ्रष्टाचार होगा या लीपापोती?
WE WILL FOREVER SUPPORT ACTOR LIM HYEON-JUN
हम अभिनेता लिम ह्योन-जून का हमेशा समर्थन करेंगे।
Bro!
भाई!
She's here. Ms. Wi is here!
वो यहाँ हैं। सुश्री वाई यहाँ हैं!
We're in so much trouble!
हम बहुत बड़ी मुसीबत में फंस गए हैं!
I told her so many times not to send Ms. Wi!
मैंने उसे कितनी बार कहा था कि वह सुश्री वाई को न भेजे!
Now isn't the time for this. You can't give up.
अभी इसके लिए समय नहीं है। आप हार नहीं मान सकते।
Bro, you can't have another panic attack.
भाई, तुम्हें दोबारा पैनिक अटैक नहीं आना चाहिए।
Seriously, why isn't another panic attack coming?
सच में, मुझे फिर से पैनिक अटैक क्यों नहीं आ रहा है ?
That came out wrong.
वह बात गलत तरीके से सामने आई।
Seriously, why isn't Byeong-gi coming?
सच में, ब्योंग-गी क्यों नहीं आ रहा है?
What are we going to do?
हम क्या करने जा रहे हैं?
Hello.
नमस्ते।
-Hey, Director Bak! -Byeong-gi!
-अरे, निर्देशक बाक! -ब्योंग-गी!
Ms. Wi is here!
सुश्री वाई यहाँ हैं!
What should we do?
काय करते?
I'm dressed totally differently from when I met Ms. Wi that day.
मैंने उस दिन सुश्री वाई से मिलने के समय की तुलना में बिल्कुल अलग कपड़े पहने हैं ।
Will that be enough?
क्या यह पर्याप्त होगा?
Yes!
हाँ!
She didn't suspect anything when I met her,
जब मैं उससे मिली तो उसे कुछ भी शक नहीं हुआ ।
which means she's not observant.
जिसका मतलब है कि वह धार्मिक नियमों का पालन नहीं करती है।
-But… -As if she'll fall for this.
-लेकिन... -जैसे कि वह इस झांसे में आ जाएगी।
Director Bak, what's wrong?
निर्देशक बक, क्या गड़बड़ है?
I'm okay.
मैं ठीक हूँ।
Mr. Lim, we have to get going now.
श्री लिम, अब हमें चलना होगा।
I'm about to lose it.
मैं अपना आपा खोने वाला हूँ।
What are we going to do?
हम क्या करने जा रहे हैं?
What else can we do? Let's go.
हम और क्या कर सकते हैं? चलो चलते हैं।
-Seriously, I can't deal with this! -Oh, man.
-सच में, मैं इससे निपट नहीं सकता! -अरे यार।
Hey, this is a great idea!
वाह, यह तो बहुत बढ़िया विचार है!
Gosh.
हे भगवान!
-Byeong-gi? -Director Bak!
-ब्योंग-गी? -निर्देशक बाक!
He's breaking out in a cold sweat.
उसे पसीना आने लगा है।
Hey, what's wrong?
अरे क्या हो गया?
-Where does it hurt? -I can't…
-दर्द कहाँ हो रहा है? -मैं नहीं बता सकता...
All right, it's time for the photocall.
ठीक है, अब फोटो सेशन का समय हो गया है।
"They say you can't fix people."
लोग कहते हैं कि आप लोगों को ठीक नहीं कर सकते।
"But I do."
"लेकिन मैं करता हूं।"
No one delivers this line better than the actor himself.
इस डायलॉग को अभिनेता से बेहतर कोई नहीं बोल सकता ।
First up is the star of Good Detective Kang Pil-gu,
सबसे पहले बात करते हैं गुड डिटेक्टिव के स्टार कांग पिल-गु की।
actor Lim Hyeon-jun!
अभिनेता लिम ह्योन-जून!
Please come to the stage.
कृपया मंच पर आइए।
Hello.
नमस्ते।
-Please look over here! -Over here!
-कृपया इधर देखिए! -इधर!
Thank you for coming.
आने के लिए धन्यवाद।
Wow, cameras are flashing everywhere.
वाह, हर जगह कैमरे चमक रहे हैं।
Mr. Lim, you look amazing today.
श्री लिम, आप आज बेहद आकर्षक लग रहे हैं।
Keep looking amazing, and please look straight ahead.
आप हमेशा की तरह खूबसूरत दिखती रहिए, और कृपया सीधे आगे देखिए।
Now look to the left and right.
अब बाईं और दाईं ओर देखें।
Mr. Lim, can you lift up your hand more and make a heart for us?
श्री लिम, क्या आप अपना हाथ थोड़ा और ऊपर उठाकर हमारे लिए दिल का आकार बना सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
Very nice.
बहुत अच्छा।
-Great! -Look here, please!
-बहुत बढ़िया! -कृपया इधर देखिए!
We'll see lots of great shots from today.
आज हमें कई शानदार तस्वीरें देखने को मिलेंगी।
-Over here, please! -Please look over here!
-इधर आइए! -कृपया इधर देखिए!
-Look this way! -Now a heart with your right hand, please.
-इधर देखो! -अब अपने दाहिने हाथ से दिल बनाओ, कृपया।
-Please look here! -Over here too!
-कृपया इधर देखिए! -यहाँ भी देखिए!
Very nice!
बहुत अच्छा!
Wow, he's the best at fan service.
वाह, वो तो प्रशंसकों को खुश करने में माहिर है।
That was great. Thank you.
यह बहुत अच्छा था। धन्यवाद।
Now, could you wait to the side for a moment?
क्या आप थोड़ी देर के लिए एक तरफ रुक सकते हैं ?
We'll continue the photocall with the beautiful Ms. Gwon Se-na,
हम खूबसूरत सुश्री ग्वोन से-ना के साथ फोटो सेशन जारी रखेंगे ।
who has joined the cast for season five.
जो सीजन पांच के कलाकारों में शामिल हो गए हैं।
Ms. Gwon Se-na, please come out.
सुश्री ग्वोन से-ना, कृपया बाहर आइए।
Please look over here!
कृपया इधर देखिए!
You look beautiful!
तुम बहुत ही खूबसूरत लग रही हो!
Look at all these camera flashes!
इन सभी कैमरा फ्लैश को देखो!
Please make a heart with your hands!
कृपया अपने हाथों से दिल का आकार बनाएं!
-Make a heart, please! -Look over here!
-दिल बनाइए, प्लीज़! -इधर देखिए!
Let's try some different poses, please.
चलिए कुछ अलग-अलग पोज़ ट्राई करते हैं।
She has the most charming smile.
उसकी मुस्कान बेहद मनमोहक है।
Please direct your gaze at the cameras.
कृपया कैमरों की ओर देखें।
She's making all sorts of hearts for us.
वह हमारे लिए तरह-तरह के दिल बना रही है।
This is it for individual photos.
व्यक्तिगत तस्वीरों के लिए बस इतना ही।
Next, we'll move on to the joint photocall.
इसके बाद, हम संयुक्त फोटोशूट की ओर बढ़ेंगे ।
Okay.
ठीक है।
Make sure you get a good shot. Zoom in.
अच्छी तस्वीर लेना सुनिश्चित करें। ज़ूम इन करें।
-Stand closer together, please! -Closer together!
-कृपया एक-दूसरे के करीब खड़े हो जाइए! -और करीब आ जाइए!
You're standing a little too far apart. Please move closer together.
आप लोग कुछ ज्यादा ही दूर खड़े हैं। कृपया पास आ जाइए।
-Shall we? -Yes, please.
-चलें? -जी हाँ, कृपया।
Look here, please!
कृपया इधर देखिए!
How about making a heart with your hands?
अपने हाथों से दिल बनाने के बारे में क्या ख्याल है?
Here's a heart.
ये रहा दिल।
A heart!
एक हृदय!
A heart.
एक हृदय।
I think we'd like to see more fun hearts.
मुझे लगता है कि हम और अधिक मज़ेदार दिल देखना चाहेंगे।
It's a heart!
यह एक दिल है!
A heart!
एक हृदय!
-A heart! -A heart.
-एक दिल! -एक दिल।
Here's a heart.
ये रहा दिल।
"LIM HYEON-JUN, A WARM SMILE BEHIND THE COLD EYES"
"लिम ह्योन-जून, ठंडी आँखों के पीछे एक गर्मजोशी भरी मुस्कान"
I've never seen a heart like that.
मैंने ऐसा दिल पहले कभी नहीं देखा।
-Over here, please! -To the right!
-इधर आइए! -दाईं ओर!
"LIM HYEON-JUN REJECTS GWON SE-NA'S HEART HEARTS ARE DIY"
"लिम ह्योन-जून ने ग्वोन से-ना के दिल के प्रस्ताव को ठुकरा दिया, दिल तो खुद से बनाए जाते हैं"
Thank you so much!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
Let me begin by asking the reporters for their understanding.
सबसे पहले मैं पत्रकारों से उनकी समझदारी की अपेक्षा करना चाहता हूं।
Director Bak Byeong-gi, who was scheduled to attend today,
निर्देशक बाक ब्योंग-गी, जिनका आज उपस्थित होना निर्धारित था,
was unfortunately unable to join us due to health reasons.
दुर्भाग्यवश, स्वास्थ्य कारणों से वे हमारे साथ शामिल नहीं हो सके।
We appreciate your understanding.
हम आपकी समझ की सराहना करते हैं।
-He got severe indigestion. -I see.
-उन्हें बहुत बदहजमी हो गई। -मैं समझ गया।
Let's change the subject
चलो विषय बदलते हैं
-and continue by interviewing the actors. -Yes.
और फिर अभिनेताओं का साक्षात्कार लेकर आगे बढ़ें। -हाँ।
I see a lot of reporters are here today.
मुझे दिख रहा है कि आज यहां काफी सारे पत्रकार मौजूद हैं।
Please raise your hand if you have a question,
यदि आपके कोई प्रश्न हों तो कृपया अपना हाथ उठाएं ।
and the actors will answer it.
और अभिनेता इसका जवाब देंगे।
Please pass the mic to the one in the sky blue shirt.
कृपया माइक आसमानी नीली शर्ट वाले व्यक्ति को दे दें।
Ms. Gwon Se-na, what can we look forward to
सुश्री ग्वोन से-ना, हम किस बात की उम्मीद कर सकते हैं?
in season five of Good Detective Kang Pil-gu?
गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु के पांचवें सीज़न में ?
Well, unlike Pil-gu,
खैर, पिल-गु के विपरीत,
I-su relies on solid evidence when conducting investigations,
आई-सु जांच करते समय ठोस सबूतों पर निर्भर करता है।
so they're always at odds.
इसलिए वे हमेशा एक-दूसरे के विरोधी रहते हैं।
I think their teamwork and chemistry when solving cases together
मुझे लगता है कि मामलों को एक साथ सुलझाने में उनकी टीम वर्क और आपसी तालमेल बहुत मायने रखता है।
is something to look forward to.
यह एक ऐसी चीज है जिसका बेसब्री से इंतजार किया जा सकता है।
We look forward to seeing that chemistry.
हम उस केमिस्ट्री को देखने के लिए उत्सुक हैं।
What sets season five apart
पांचवें सीज़न को क्या चीज़ अलग बनाती है?
from the previous seasons of Kang Pil-gu?
कांग पिल-गु के पिछले सीज़न से?
In this season,
इस सीज़न में,
you'll witness Pil-gu's downfall as a corrupt detective
आप भ्रष्ट जासूस के रूप में पिल-गु के पतन के साक्षी बनेंगे।
and the tormented human side of Kang Pil-gu.
और कांग पिल-गु का पीड़ादायक मानवीय पक्ष ।
Make sure to tune into the drama to check out these parts.
इन हिस्सों को देखने के लिए ड्रामा देखना न भूलें ।
I have a question for Mr. Lim.
मुझे श्री लिम से एक प्रश्न पूछना है।
I heard you opened
मैंने सुना आपने खोला
the Kang Pil-gu 5 set exclusively for Sports Eunseong.
कांग पिल-गु 5 सेट विशेष रूप से स्पोर्ट्स यूनसेओंग के लिए।
-Is this true? -Is that true?
क्या यह सच है? क्या वह सच है?
Seriously? Why only Sports Eunseong?
सच में? सिर्फ स्पोर्ट्स यूनसेओंग ही क्यों?
That's so unfair.
यह तो सरासर अन्याय है।
We're reporters too.
हम भी पत्रकार हैं।
No, of course not.
नही बिल्कुल नही।
I think there's been a misunderstanding.
मुझे लगता है कि कोई गलतफहमी हुई है।
What happened was that we had planned to give
हुआ ये कि हमने देने की योजना बनाई थी
each media outlet individual access to our set.
प्रत्येक मीडिया आउटलेट को हमारे सेट तक व्यक्तिगत पहुंच प्राप्त होगी।
Right.
सही।
-That's right. -So we decided to draw straws.
-हाँ, बिल्कुल सही। -तो हमने पर्ची निकालने का फैसला किया।
And Sports Eunseong happened to be picked first.
और संयोगवश स्पोर्ट्स यूनसेओंग को सबसे पहले चुना गया।
Man, Sports Eunseong is so lucky.
यार, स्पोर्ट्स यूनसेओंग कितना भाग्यशाली है!
We plan to invite every reporter on set
हम सभी पत्रकारों को सेट पर आमंत्रित करने की योजना बना रहे हैं।
before we finish shooting the drama,
नाटक की शूटिंग खत्म होने से पहले,
so we'd appreciate it if you could wait a bit longer.
इसलिए हम आपसे अनुरोध करते हैं कि आप थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
So they were going to invite everyone.
तो वे सभी को आमंत्रित करने वाले थे।
Yes.
हाँ।
Yes, please be patient. Meanwhile, we'll take more questions.
जी हाँ, कृपया धैर्य रखें। इस बीच, हम और भी प्रश्न लेंगे।
The reporter in the back?
पीछे बैठा रिपोर्टर?
I have a question for both Mr. Lim and Ms. Gwon.
मुझे श्री लिम और सुश्री ग्वोन दोनों से एक प्रश्न पूछना है।
Is there a romantic storyline between you two in season five?
क्या सीजन पांच में आप दोनों के बीच कोई रोमांटिक कहानी है ?
-No, there isn't-- -Keep an eye out for it!
नहीं, ऐसा कुछ नहीं है-- इस पर नज़र रखें!
I'm assuming there's nothing in the beginning,
मुझे लगता है कि शुरुआत में कुछ भी नहीं है।
but it develops later on?
लेकिन यह बाद में विकसित होता है?
-No-- -Many viewers
-नहीं-- -कई दर्शक
have been curious about Kang Pil-gu's romantic side.
मुझे कांग पिल-गु के रोमांटिक पक्ष के बारे में जानने की उत्सुकता रही है ।
The writer is working on a script that will meet everyone's expectations,
लेखक एक ऐसी पटकथा पर काम कर रहा है जो सभी की अपेक्षाओं को पूरा करेगी।
so you can look forward to it.
इसलिए आप इसकी प्रतीक्षा कर सकते हैं।
Do we finally get to see Kang Pil-gu in a relationship, then?
तो क्या हमें आखिरकार कांग पिल-गु को किसी रिश्ते में देखने का मौका मिलेगा?
Well…
कुंआ…
Yes, Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong!
जी हां, स्पोर्ट्स यूनसेओंग से रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन !
-Me? -Yes.
-मैं? -हाँ।
You held your hand up like this.
आपने अपना हाथ इस तरह ऊपर उठाया।
What's your question?
आपका सवाल क्या है?
Well,
कुंआ,
I'm less interested in Kang Pil-gu's romantic storyline.
मुझे कांग पिल-गु की प्रेम कहानी में कम दिलचस्पी है।
Rather, I'd like to hear how you portrayed both the righteous Kang Pil-gu
बल्कि, मैं यह जानना चाहूंगा कि आपने धर्मात्मा कांग पिल-गु को किस प्रकार चित्रित किया।
and the corrupt detective Kang Pil-gu, a character who is both good and evil.
और भ्रष्ट जासूस कांग पिल-गु, एक ऐसा चरित्र जो अच्छाई और बुराई दोनों का मिश्रण है।
I would like to ask about the effort it took to play that duality.
मैं यह जानना चाहूंगा कि उस दोहरे किरदार को निभाने में कितना प्रयास लगा।
Thank you.
धन्यवाद।
As I said before,
जैसा कि मैंने पहले कहा था,
you'll be able to witness
आप देख सकेंगे
the tormented human side of Kang Pil-gu.
कांग पिल-गु का पीड़ादायक मानवीय पक्ष।
Hello?
नमस्ते?
Hello, Ms. Wi Jeong-sin.
नमस्कार, सुश्री वाई जियोंग-सिन।
Hello, Mr. Kim Dong-jun.
नमस्कार, श्री किम डोंग-जून।
How are you doing?
आप कैसे हैं?
I'm calling to give you an exclusive.
मैं आपको एक विशेष सूचना देने के लिए कॉल कर रहा हूँ।
An exclusive?
क्या यह कोई एक्सक्लूसिव खबर है?
I'm working on a new project.
मैं एक नए प्रोजेक्ट पर काम कर रहा हूँ।
I said you'd be the first person I'd contact, remember?
मैंने कहा था कि मैं सबसे पहले आपसे ही संपर्क करूंगा, याद है ना?
So, this is you keeping your promise?
तो, क्या यही आपका वादा निभाना है?
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
I look forward to the exclusive interview.
मैं इस विशेष साक्षात्कार के लिए उत्सुक हूं।
Of course. I'm an expert at interviewing.
बिल्कुल। मैं साक्षात्कार लेने में माहिर हूँ।
Right.
सही।
My manager will get in touch with you about the time and location.
मेरे मैनेजर समय और स्थान के बारे में आपसे संपर्क करेंगे ।
Thank you. I'll be waiting, then.
धन्यवाद। मैं प्रतीक्षा करूंगा।
Goodbye.
अलविदा।
So we can't avoid the surge in production costs,
इसलिए हम उत्पादन लागत में वृद्धि से बच नहीं सकते ।
but a transparent revenue structure could resolve this.
लेकिन एक पारदर्शी राजस्व संरचना इस समस्या का समाधान कर सकती है।
Sounds good.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
Chief, the next agenda is…
मुख्य महोदय, अगला एजेंडा यह है…
Just a moment.
बस एक पल।
Yes, hello.
जी हाँ, नमस्कार।
Excuse me?
माफ़ करें?
How badly is he hurt?
उसे कितनी चोट लगी है?
Which hospital?
कौन सा अस्पताल?
Yes.
हाँ।
Damn it.
धत तेरी कि।
Let's take my car.
चलिए मेरी कार से चलते हैं।
You can't drive in this state.
आप इस राज्य में गाड़ी नहीं चला सकते।
What's your kid's name?
आपके बच्चे का नाम क्या है?
Jae-ha.
Jae-ha.
Yun Jae-ha.
Yun Jae-ha.
I think you should take a moment to think about how you really feel.
मुझे लगता है कि आपको कुछ समय निकालकर यह सोचना चाहिए कि आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं।
At the end of your gaze,
आपकी निगाह के अंत में,
it was always the chief.
यह हमेशा मुखिया ही होता था।
Yes?
हाँ?
Goodness, Director Bak.
हे भगवान, निर्देशक बक!
You must've been under a lot of stress.
आप बहुत तनाव में रहे होंगे।
What did the doctor say?
डॉक्टर ने क्या कहा?
It's just stomach cramps and exhaustion.
बस पेट में ऐंठन और थकान है।
I'm getting IV fluids and taking the day off.
मुझे IV फ्लूइड्स दिए जा रहे हैं और मैं आज छुट्टी ले रहा हूँ।
-Oh, man. -How'd the production press conference go?
अरे यार! प्रोडक्शन प्रेस कॉन्फ्रेंस कैसी रही?
Yes, thanks to you… No, that's not what I mean.
हां, आपकी वजह से... नहीं, मेरा मतलब वो नहीं है।
It went well enough.
यह काफी अच्छा रहा।
-I guess it was thanks to me. -Come on.
-मुझे लगता है कि यह मेरी वजह से हुआ। -चलो भी।
Thanks to my timely collapse,
मेरी समय पर हुई बेहोशी के लिए धन्यवाद,
you escaped a crisis.
आप एक संकट से बच गए।
Come on, don't say that. You're making me feel bad.
अरे, ऐसा मत कहो। मुझे बुरा लग रहा है।
Mr. Lim.
श्री लिम।
Yes? What is it?
हाँ? क्या है वो?
I can't keep hiding like this.
मैं इस तरह छिपता नहीं रह सकता।
Yeah, I know.
हाँ मुझे पता हे।
Today, we got lucky…
आज हम भाग्यशाली रहे…
I don't know if "lucky" is even the right word.
मुझे नहीं पता कि "भाग्यशाली" सही शब्द है भी या नहीं।
In any case, we got through today because I collapsed.
बहरहाल, आज का दिन किसी तरह निकल गया क्योंकि मैं बेहोश हो गया था।
But there's no guarantee we won't get caught later.
लेकिन इस बात की कोई गारंटी नहीं है कि हम बाद में पकड़े नहीं जाएंगे।
My face could get on the behind-the-scenes footage.
हो सकता है कि मेरा चेहरा बिहाइंड-द-सीन फुटेज में दिखाई दे।
I agree with you.
मैं आपसे सहमत हूँ।
I wasn't sure if I should tell you this,
मुझे यकीन नहीं था कि मुझे आपको यह बताना चाहिए या नहीं।
but I think it's best that you know.
लेकिन मुझे लगता है कि आपको यह पता होना ही बेहतर है।
What is it?
यह क्या है?
The truth is, Ms. Wi…
सच तो यह है कि, सुश्री वाई…
Yes?
हाँ?
I don't think she likes the real you.
मुझे नहीं लगता कि उसे तुम्हारा असली रूप पसंद है।
What?
क्या?
To tell you the truth, she told me something the night I met her.
सच कहूं तो, जिस रात मैं उससे मिला था, उसी रात उसने मुझे कुछ बताया था।
The one I fell for
जिससे मुझे प्यार हो गया
was Detective Kang Pil-gu, driven by justice,
क्या जासूस कांग पिल-गु न्याय के प्रति समर्पित थे?
not the actor Lim Hyeon-jun.
अभिनेता लिम ह्योन-जून नहीं।
Not Lim Hyeon-jun, but Kang Pil-gu.
लिम ह्योन-जुन नहीं, बल्कि कांग पिल-गु।
She said she only likes Kang Pil-gu,
उसने कहा कि उसे केवल कांग पिल-गु पसंद है।
the character I created.
मैंने जिस किरदार को बनाया है।
No…
नहीं…
No, that's not possible.
नहीं, यह संभव नहीं है।
You've been under a lot of stress because people see you and Kang Pil-gu
आप काफी तनाव में हैं क्योंकि लोग आपको और कांग पिल-गु को देखते हैं।
as the same person.
एक ही व्यक्ति के रूप में।
I think Ms. Wi was confused for a moment too.
मुझे लगता है कि सुश्री वाई भी एक पल के लिए भ्रमित हो गई थीं।
She liked Kang Pil-gu as a fan,
वह कांग पिल-गु की प्रशंसक थी।
but she liked Melomaster in a romantic way.
लेकिन वह मेलोमास्टर को रोमांटिक तरीके से पसंद करती थी।
That's what I think.
मुझे यही लगता है।
Then what about me?
तो फिर मेरा क्या होगा?
She only liked Kang Pil-gu…
उसे सिर्फ कांग पिल-गु पसंद था…
and Melomaster from Onion?
और ओनियन से मेलोमास्टर?
She never had feelings for Lim Hyeon-jun?
क्या उसे लिम ह्योन-जून के लिए कभी कोई भावना नहीं थी?
It may be hard to accept,
इसे स्वीकार करना कठिन हो सकता है,
but that's how it seems.
लेकिन ऐसा ही लगता है।
Do you like Lim Hyeon-jun?
क्या आपको लिम ह्योन-जून पसंद हैं?
Yes, I do.
हा करता हु।
It's the first time in my life.
यह मेरे जीवन में पहली बार है।
I've never liked someone…
मुझे कभी कोई पसंद नहीं आया...
so unconditionally.
बिना किसी शर्त के।
He was really cool, of course.
वह वाकई बहुत शानदार था।
He's manly,
वह मर्दाना है।
yet still has that boyish charm.
फिर भी उनमें लड़कपन का आकर्षण बरकरार है।
You can be old and still be cool.
आप बूढ़े होकर भी कूल दिख सकते हैं।
Everyone has their own kind of charm that suits their age.
हर किसी का अपना एक अलग आकर्षण होता है जो उसकी उम्र के अनुरूप होता है।
I think Ms. Wi was confused for a moment too.
मुझे लगता है कि सुश्री वाई भी एक पल के लिए भ्रमित हो गई थीं।
She liked Kang Pil-gu as a fan,
वह कांग पिल-गु की प्रशंसक थी।
but she liked Melomaster in a romantic way.
लेकिन वह मेलोमास्टर को रोमांटिक तरीके से पसंद करती थी।
That's what I think.
मुझे यही लगता है।
That's not true!
यह सच नहीं है!
Wi Jeong-sin definitely liked the real me!
वी जियोंग-सिन को मेरा असली रूप ज़रूर पसंद आया!
Without a doubt.
बिना किसी संशय के।
It's ridiculous to cater to every tantrum
हर नखरे को पूरा करना हास्यास्पद है।
of a middle-aged man acting like a diva!
एक अधेड़ उम्र के व्यक्ति का नखरे दिखाना!
The second you think you're special, that's when trouble starts.
जिस क्षण आप खुद को खास समझने लगते हैं, उसी क्षण से मुसीबत शुरू हो जाती है।
I can destroy you with nothing more than my writing.
मैं सिर्फ अपनी लेखनी से ही तुम्हें पराजित कर सकता हूँ।
I don't want…
मैं नहीं चाहता…
your apology.
आपकी माफी।
Was I wrong?
क्या मैं गलत था?
I like someone else.
मुझे कोई और पसंद है।
And I'm still not over him.
और मैं अब भी उसे भुला नहीं पाई हूँ।
I don't know.
मुझें नहीं पता।
-Hey, Su-ji. -Yes?
-हे सु-जी। -जी?
What is it that women want?
महिलाएं क्या चाहती हैं?
It's so complicated.
यह बहुत जटिल है।
Sure. I'll play the song you requested.
ज़रूर। मैं आपके अनुरोधित गीत को बजा दूँगा।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
"NASTY MAN"
"बदमाश आदमी"
YOU MADE ME CRY LIKE SAD MUSIC AND LEFT ME FOR A FARAWAY PLACE
तुमने मुझे उदास संगीत की तरह रुलाया और मुझे एक दूर जगह के लिए छोड़ दिया।
The lyrics are just spot on.
गीत के बोल बिलकुल सटीक हैं।
IS IT REGRET THAT LEFT BRUISES ON MY HEART?
क्या यह पछतावा है जिसने मेरे दिल पर घाव छोड़े हैं?
YOU ONLY GAVE ME PAIN AND LEFT ME
तुमने मुझे सिर्फ दर्द दिया और फिर छोड़ दिया।
I GAVE YOU MY HEART, MY LOVE, MY ALL
मैंने तुम्हें अपना दिल, अपना प्यार, अपना सब कुछ दे दिया।
BUT NOW YOU'RE LEAVING, LIKE A STRANGER
लेकिन अब तुम एक अजनबी की तरह जा रहे हो।
Take the pain of goodbye with you
विदाई का दर्द अपने साथ ले जाओ
Oh
ओह
You heartless one
तुम निर्दयी हो!
GET GREAT PRODUCTS FOR GREAT VALUE WITH ONION
प्याज के साथ बेहतरीन उत्पादों को किफायती दामों पर पाएं
ONION SIGN UP
ओनियन साइन अप
ENTER NICKNAME
उपनाम दर्ज करें
HEARTLESS ONE
निर्दयी
HEARTLESS LOVE
निर्दयी प्रेम उपनाम दर्ज करें
THANK YOU FOR SIGNING UP
साइन अप करने के लिए आपको धन्यवाद
How am I going to find Soulishere?
मैं Soulishere को कैसे ढूंढूंगा?
Onion!
प्याज!
A fire extinguisher?
अग्निशामक यंत्र?
SOULISHERE BRAND-NEW FIRE EXTINGUISHER
SOULISHERE का बिल्कुल नया अग्निशामक यंत्र
A fire extinguisher? Where does she find stuff like this?
एक अग्निशामक यंत्र? उसे इस तरह की चीजें कहां से मिलती हैं?
Right, the fire extinguisher.
ठीक है, अग्निशामक यंत्र।
Yes, the fire extinguisher.
जी हां, अग्निशामक यंत्र।
I wonder if it's still available.
मुझे आश्चर्य है कि क्या यह अभी भी उपलब्ध है।
FIRE EXTINGUISHER
आग बुझाने का यंत्र
USED ITEMS FOR SALE
प्रयुक्त वस्तुएँ बिक्री के लिए उपलब्ध हैं
SOULISHERE BRAND-NEW FIRE EXTINGUISHER
SOULISHERE का बिल्कुल नया अग्निशामक यंत्र
I found it!
मुझे यह मिला!
I found her!
मैंने उसे ढूंढ लिया!
I found you, Soulishere.
मैंने तुम्हें ढूंढ लिया, सौलिशेयर।
SOULISHERE
सोलिशियर
SOULISHERE'S ITEMS FOR SALE
SOULISHERE की बिक्री के लिए उपलब्ध वस्तुएँ
HEATEN SMART CHEF PRESSURE RICE COOKER
स्मार्ट शेफ प्रेशर राइस कुकर को गर्म करें
Why is she selling this?
वह इसे क्यों बेच रही है?
This looks good.
यह अच्छा लग रहा है।
Onion!
प्याज!
HEARTLESS LOVE
निर्दयी प्रेम
Is the rice cooker still available?
क्या राइस कुकर अभी भी उपलब्ध है?
Onion!
प्याज!
Yes, it is.
हां यह है।
Does the rice cooker…
क्या राइस कुकर...
Does the rice cooker work well?
क्या राइस कुकर ठीक से काम करता है?
Yes, it works fine.
हां, यह ठीक से काम करता है।
If you don't mind me asking,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो, मैं पूछना चाहता हूँ,
if it works fine,
अगर यह ठीक से काम करता है,
why are you selling it?
तुम इसे क्यों बेच रहे हो?
Why does it matter?
क्या फर्क पड़ता है?
What kind of question is that?
ये क्या सवाल हुआ?
We're a family of two, so the rice cooker is too big for us.
हम दो लोगों का परिवार हैं, इसलिए चावल पकाने वाला कुकर हमारे लिए बहुत बड़ा है।
It's not a good fit for our home.
यह हमारे घर के लिए उपयुक्त नहीं है।
"It's not a good fit"?
"यह उपयुक्त नहीं है"?
It's not a good fit for your home?
क्या यह आपके घर के लिए उपयुक्त नहीं है?
Still, isn't it better to have
फिर भी, क्या यह बेहतर नहीं है कि हमारे पास हो?
a nice, big one?
एक अच्छा, बड़ा वाला?
Seriously? Then why don't you buy it?
सच में? तो फिर आप इसे क्यों नहीं खरीद लेते?
Okay.
ठीक है।
For a quick and easy deal, I'll give you a 10,000 won discount.
जल्दी और आसानी से सौदा करने के लिए, मैं आपको 10,000 वॉन की छूट दूंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Could I pick it up tomorrow evening?
क्या मैं इसे कल शाम को ले सकता हूँ?
Yes, that's fine.
हाँ यह ठीक है।
Are you okay with a doorstep pickup?
क्या आप घर के दरवाजे से सामान लेने के लिए सहमत हैं?
No, I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
I want to buy it in person.
मैं इसे व्यक्तिगत रूप से खरीदना चाहता हूं।
Man, what a hassle.
यार, कितनी झंझट है!
Could you let me know a time and place that works for you?
क्या आप मुझे कोई ऐसा समय और स्थान बता सकते हैं जो आपके लिए सुविधाजनक हो?
I think Ms. Wi was confused for a moment too.
मुझे लगता है कि सुश्री वाई भी एक पल के लिए भ्रमित हो गई थीं।
She liked Kang Pil-gu as a fan,
वह कांग पिल-गु की प्रशंसक थी।
but she liked Melomaster in a romantic way.
लेकिन वह मेलोमास्टर को रोमांटिक तरीके से पसंद करती थी।
-That's what I think. -Mr. Lim.
-मुझे भी यही लगता है। -श्री लिम।
-Yeah? -We need to get ready.
-हाँ? -हमें तैयार होना होगा।
Right.
सही।
Okay.
ठीक है।
-Hey, Su-ji. -Yes?
-हे सु-जी। -जी?
I'm heading out.
मुझे बाहर जाना है।
Be safe.
सुरक्षित हों।
What's my horoscope for today?
आज का मेरा राशिफल क्या है?
Your horoscope says you should have a smooth day overall.
आपकी राशिफल के अनुसार आज का दिन कुल मिलाकर सुखद रहेगा।
However, unexpected events may arise,
हालांकि, अप्रत्याशित घटनाएं घटित हो सकती हैं।
so it would be best to handle them calmly.
इसलिए उनसे शांतिपूर्वक निपटना ही सबसे अच्छा होगा।
Right, calmly.
ठीक है, शांति से।
I can't keep hiding like this.
मैं इस तरह छिपता नहीं रह सकता।
Just tell her the truth.
उसे सच बता दो।
-Hey, Su-ji. -Yes?
-हे सु-जी। -जी?
Can you give me some words of encouragement?
क्या आप मुझे कुछ प्रोत्साहन भरे शब्द दे सकते हैं?
No one can predict the outcome,
परिणाम का अनुमान कोई नहीं लगा सकता।
but you won't leave any regrets as long as you try your best.
लेकिन अगर आप अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करते रहेंगे तो आपको कभी पछतावा नहीं होगा ।
Jeez, more pointless remarks.
अरे यार, फिर से निरर्थक टिप्पणियाँ।
Still, I feel encouraged.
फिर भी, मुझे प्रोत्साहन मिला है।
Thank you for the compliment.
प्रशंसा के लिए धन्यवाद।
Mr. Lim Hyeon-jun, do you like me?
श्री लिम ह्योन-जून, क्या आप मुझे पसंद करते हैं?
Goodbye, bro.
अलविदा, भाई।
We didn't even use it much, so why are you selling it?
हमने तो इसका ज्यादा इस्तेमाल भी नहीं किया, तो आप इसे क्यों बेच रहे हैं?
It's too big.
यह बहुत बड़ा है।
We don't need such a big rice cooker.
हमें इतने बड़े राइस कुकर की जरूरत नहीं है।
It's not like we cook at home a lot.
ऐसा नहीं है कि हम घर पर बहुत ज्यादा खाना बनाते हैं।
Then why'd you even buy it?
तो फिर आपने इसे खरीदा ही क्यों?
Well, I guess I wasn't thinking straight!
खैर, मुझे लगता है कि मैं ठीक से सोच नहीं रहा था!
Hey.
अरे।
Can you wear the sneakers your ex-girlfriend bought for you?
क्या आप वो स्नीकर्स पहन सकते हैं जो आपकी पूर्व प्रेमिका ने आपके लिए खरीदे थे?
Yeah, of course. The sneakers aren't to blame.
जी हां, बिल्कुल। जूतों का इसमें कोई दोष नहीं है।
But how?
आख़िर कैसे?
You'd be reminded of her every time you wear them.
जब भी आप इन्हें पहनेंगे, आपको उसकी याद आ जाएगी ।
It's human nature to forget.
भूलना इंसान का स्वभाव है।
It's hard at first, but it fades away after a while.
शुरू में यह मुश्किल लगता है, लेकिन कुछ समय बाद यह समस्या दूर हो जाती है।
Bad feelings are temporary,
बुरी भावनाएं अस्थायी होती हैं।
but objects last forever.
लेकिन वस्तुएं हमेशा के लिए बनी रहती हैं।
You're only smart in situations like this.
आप सिर्फ ऐसी ही परिस्थितियों में समझदार साबित होते हैं।
-Out of my way! -Sure.
-मेरे रास्ते से हट जाओ! -ज़रूर।
It's raining. Want me to go instead?
बारिश हो रही है। क्या मैं आपकी जगह जाऊं?
Forget it.
रहने भी दो।
What's taking them so long? It's still raining.
उन्हें इतना समय क्यों लग रहा है? अभी भी बारिश हो रही है।
SEONGIL STATION
सेओंगिल स्टेशन
I'm here. Are you running late?
मैं यहीं हूँ। क्या आपको देर हो रही है?
-Soulishere? -What?
-सोलिशियर? -क्या?
What's happening?
क्या हो रहा है?
-For Onion, right? -What?
-प्याज के लिए, है ना? -क्या?
You came to sell the rice cooker.
आप राइस कुकर बेचने आए थे।
Wait, how did you know?
रुको, तुम्हें कैसे पता चला?
-Why are you selling it anyway? -What?
-वैसे आप इसे बेच क्यों रहे हैं? -क्या?
Are you getting rid of it
क्या आप इससे छुटकारा पा रहे हैं?
because things didn't work out with Melomaster?
क्योंकि मेलोमास्टर के साथ बात नहीं बनी ?
You have no idea what's going on, do you?
आपको बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है कि क्या हो रहा है, है ना?
It was me,
वह में था,
Melomaster.
मेलोमास्टर।
I was Melomaster,
मैं मेलोमास्टर था,
and Melomaster
और मेलोमास्टर
was me.
वह मैं ही था।
You asked me if I liked you.
आपने मुझसे पूछा कि क्या मैं आपको पसंद करता हूँ।
Yes.
हाँ।
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
ओह येओन-सेओ को उनकी उपस्थिति के लिए विशेष धन्यवाद।
How could something like this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
How can this all be a coincidence?
यह सब महज संयोग कैसे हो सकता है?
Take your time to think about it.
इस बारे में सोचने के लिए अपना समय लें।
I can wait as long as you need.
मैं जितनी देर आपको जरूरत हो, इंतजार कर सकता हूँ।
I've never felt like such an idiot in my life.
मुझे जीवन में कभी इतना मूर्ख महसूस नहीं हुआ।
From now on, I'll message you instead of using the Onion app.
अब से मैं आपको ओनियन ऐप का इस्तेमाल करने के बजाय मैसेज भेजूंगा।
Sweet dreams.
मीठी नींद आए।
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
I'm so pissed that I got fooled,
मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है कि मुझे बेवकूफ बनाया गया।
but I can't stop thinking about him!
लेकिन मैं उसके बारे में सोचना बंद नहीं कर पा रही हूँ!
REPORTER WI JEONG-SIN
रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन
Hello?
नमस्ते?
I want to see you.
मैं आपको देखना चाहता हूं।
What?
क्या?
Subtitle: Jenny Kim
उपशीर्षक: जेनी किम